hey pawb Rwy'n Ali a chroeso i'r
bennod gyntaf un erioed o sut i chi
hefyd ar bennod hon byddwch yn dysgu sut i
wneud y mwyaf o'ch sianel a gynlluniwyd yn dda
trefnu a chwilio optimized sianel
Bydd tudalen denu mwy o wylwyr yn gwneud eich
sianelu cyrchfan cyfoethocach ar gyfer
danysgrifwyr a chreu proffesiynol
chwilio am eich ymennydd a optimized iawn
Dylai sianel gynnwys y canlynol yn
avatar sydd yn weledol ddiddorol ac
yn sefyll allan yn y canlyniadau chwilio yn gwneud y
icon sgwâr perffaith fel bod
dim bariau du letterboxing y delwedd
baner deniadol a delwedd cefndir
personoliaethau athro eich brand yn gwneud
y gynulleidfa yn teimlo fel eu bod yn
cysylltu â pherson go iawn neu'n
cymeriad o sioe ac nid dim ond
brand logo defnydd newydd gysylltiadau clickable sy'n
dolen i'ch holl lwyfannau cyfryngau cymdeithasol
facebook google twitter + Instagram Vide
Rhwydwaith RPM dudalen sianel cywir
disgrifiad yn cael ei ddefnyddio i werthu i bobl ar
eich sianel 45 cymeriadau cyntaf
i'w gweld yn y canlyniadau chwilio, felly cadwch
gofio hynny i weddill y sianel
Dylai disgrifiad esbonio cynnwys
eich sianel ac eich amserlen llwytho i fyny
i gynyddu ranking chwilio cynnwys
keywords a rhaid nodi teitl sianeli yn eich
modiwl sianeli eraill, dylech gynnwys
eich sianeli eraill neu alluogi
traws-hyrwyddo gyda sianelau sy'n cael eu
debyg i'ch eich ffrindiau ac o ei hun
cwrs y rhwydwaith RPM creu lluosog
rhestr chwarae cymhellol i annog gwylwyr
i wylio cyfres o eich fideos
rhestr chwarae yn bwnc y byddwn yn cyffwrdd yn ôl
yn ddiweddarach yn y gyfres yn mynd sianelu
lleoliadau a newid y tab rhagosodedig i
tab nodwedd mewn lleoliadau featured galluogi
awtomatig yn chwarae'r fideo pan fydd y
sianel llwythi tudalen sianel YouTube yn
gwahoddiad i mewn eich creadigaethau ac
personoliaeth fel cam sy'n gwerthu eich
fideos a'ch brand ok Rwy'n gobeithio y rhain
awgrymiadau eich helpu guys gael mwy o safbwyntiau a
tanysgrifwyr tan y tro nesaf rwy'n Ali a
mae hyn wedi bod sut i youtube
pam
chi